龙虾加困3.5能擦出什么样的火花呢
我们知道困3.5在除夕夜正式发布了
他呢也是号称最强的开源模型
他的能力可以说全打JPT5.2
叫t cloud4.5
是可以和国际的这些顶级的大模型
扳一扳手腕的
那好那么这样一个国产的重量级的开源大模型
我们能不能在龙虾里面免费调用呢
答案是可以的
接下来一个视频
带着你从0~1的在龙虾里面去接入困3.5
完成免费的调用
好那话不多说
咱们直接进入正片吧
那么介入的步骤呢其实也不多啊
总共呢四步就搞定了
首先第一步啊
如果你本地没有欧拉马的情况下
你先下载一个欧拉A
注意下载最新版的
如果你的欧拉A很长时间没有更新的
那么也是一样
先更新到最新版本啊
那么这个没啥好说的
你呢就把它下载下来
一路下一步就可以安装了啊
安装完了之后呢
接下来咱们要在我的欧拉A上去安装
你的win3.5的模型好
那么安装的话怎么安装啊啊复制这一行命令
然后这时候CMD看到命令提示符
右键使用管理员身份运行好
这时候呢把命令输进去就行了
这个就是开源的win3.5的模型了
好然后这时候敲回车
咱们只需要等待欧拉玛去安装千文就行了
很快咱们就可以看到哎
我的千问3.5就已经安装到本地了啊
这时候呢我知道有同学就说了
说磊哥啊
我本地的电脑配置不是特别高
问3.5能不能部署啊
这个还真能为什么呢啊
因为在欧拉马里面的这个win3.5的这个模型
大家可以看到了
后面跟了一个谁呀
cloud这个是欧拉马新推出的一种云端的模型啊
这些新模型呢
OK大家可以看到它都是有cloud标识的
像win3.5呀
质朴的五呀
还有像mini max的2.5啊
都是cloud的
那么这个cloud是什么意思啊
啊它指的是欧拉马远程
当你已经部署好了满血版的这些模型了
你只要有欧拉玛的这个客户端
你就可以快速的去连接欧拉马
帮你部署好的这个开源模型了
所以这时候你不需要担心自己的电脑不好
因为这个满血版的大模型
它的本质上是没有在你本地部署的
而是在欧拉A的服务器上部署的
你有欧拉A你是可以直接去用的啊
所以他是这样的一个逻辑
因此呢你电脑不好没有关系
是可以去用的好
OK那么很快咱们就部署好了啊
部署好了之后呢
接下来第三步啊
咱们就去登录我的欧拉玛账号好
这时候复制这行命令来到命令窗口里面
输入这行指令
敲回车
然后敲回车之后呢
它会自动打开页面啊
这个是欧拉玛的登录页面
如果说它没有出现
大家看这个地址了
没
复制这个地址
手动的粘贴到你的浏览器里面就行了
好那这时候OK去填写你的欧拉A账号
那有人说哎呀
那磊哥
我没有欧拉A账号怎么办
那没有邮箱的情况下呢
我们就去点击底下这个注册
按钮啊
然后点击完成之后呢
然后接下来在上面这个输入框里面
去填写你的邮箱信息啊
那我就填写我的这个邮箱信息
点击继续好
这时候呢他让你去输入创建一个密码啊
那你就输入密码
然后点击继续
然后点击下一步好
点击完成之后呢
他要求登录到你的邮箱里面去收验证码啊
他把这个验证码收到你的邮箱了
好输入完邮箱之后呢
他要求绑定一个手机号啊
那我们这时候呢就去填写我们的手机号
然后点击发送验证码好
然后拿到手机上的验证码之后呢
进行输入啊
输入完成之后呢
咱们就完成了登录了啊
大家看到没
我就登录了啊
登录完了之后呢
OK去点击呃底下的connection
OK它就显示已经登录成功了
那么到这咱们的第三步就已经完成了啊
完成之后呢
接下来咱们就可以执行最后一步了
使用这行命令来去启动你的open cloud啊
就可以完成open cloud
接入欧拉马里面的win3.5的模型了
好那这时候那咱们最后一步啊
使用这行命令来启动进行交互了
好那这时候咱们来试着启动一下
回到命令窗口里面
把这行命令的输入进去
好
敲回车好
那么等待片刻之后呢
咱们可以看到啊
咱们的open cloud启动了
并且使用的模型呢是欧拉马的千吻
3.5的cloud模型啊
但是能不能用呢啊
那么接下来咱们可以打开命令窗口
或者是打开咱们的飞书法来测一下
那我这儿呢就打开我的命令窗口啊
然后完了之后呢
好接下来咱们就呃给他新开一个new session吧
新开一个窗口啊
然后咱们来问一下他
我给你更换了新的大模型
告诉我你使用的大模型是啥啊
咱们就给它一行这个命令啊
然后点击send好
那这时候咱们来看一他给咱们返回的模型是啥
看到没啊
他说的是我现在用的就是谁啊
win3.5的模型了
那这样的话咱们就使用open cloud
可以免费的使用欧拉马里面的
win3.5的模型了
好这时候可能有人就问了
说难道这么简单吗
我可以这样免费的去使用欧拉A的云端模型吗
有没有限制啊
答案是有的啊
也就是说欧拉玛的云端模型
人家也是有成本的吧
所以说那么欧拉马的调用
云端模型的调用也是有额度限制的
然后这个额度限制在哪呢
给大家来看一下啊
这时候呢去点击账号右上角的这个账号啊
点击完了之后呢
在这儿大家看到没啊
这块呢就是云端模型的使用限制啊
它是有一个百分比的
那么每周它会有一定的额度
然后每四个小时会有一定的额度
那么当你把这个额度用完之后呢
那么云端的模型就不能掉了
所以我刚才问了两个问题
那么基本上就消耗了1.2%
所以这个免费的模型的话
每四个小时应该是能够调用100次左右啊
根据你的这个上下文的这个talking
他的这个计费是不一样的
所以总体来看
这个免费的额度
相比于其他的免费的额度来说啊
欧拉玛还是更实在一些
那么到这咱们就完成了
在open cloud里面去接入win3.5的功能了
我是磊哥
每天分享一个干货内容